Silent Hill 1
=============

  
2012-02-27, 20:56  
 Я понял, что произошло в этом городе! Прекуре проиграли!   
  [>>](Silen%20Hill%201,%20часть%202)    
  
<https://diary.ru/~zHz00/p173424337_silent-hill-1.htm>  
  
Теги:  
[[Игры]]  
ID: p173424337  


Комментарии: 3
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/3) | 2012-02-28, 02:16 | Гость | c588144324 |

  
 Это просто самая мрачная часть подсознания Харухи.   
 ^c588144324

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/3) | 2012-02-28, 08:30 | zHz00 | c588152387 |

  
  **Гость**  , а где голубые гиганты тогда? А... ну ладно, где чёрные гиганты тогда?   
 Дублирующийся комментарий удалить?   
 ^c588152387

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/3) | 2012-02-28, 10:50 | Гость | c588159639 |

  
  Гость, а где голубые гиганты тогда? А... ну ладно, где чёрные гиганты тогда?    
   
 А они сюда бояться заходить)))   
   
  Дублирующийся комментарий удалить?    
   
 Да, мне diary показал, что первый коммент не отправлен - я написал второй, хвать, а первый таки отпечатался!   
 ^c588159639